[音乐]关于我们星球的十个奇妙事实
您从未听说过我们以为我们了解整个星球的一切
但是我们不能再错了，科学家已经发现了很多有关
宇宙，但他们相信还有更多的东西要了解我们的星球
你知道月亮曾经是地球的一部分我们很惊讶地发现
我们决定立即与您分享新奇的事物10
珠穆朗玛峰不是世界上最高的山
海拔13,000 795英尺
但是，火山的最大部分位于海平面以下
因此，如果从基地到亚基亚山顶的距离是33,000 475英尺
高，比芒特高四千四百四十五英尺
珠穆朗玛峰附近的九个州之间可以有24小时的时差
尽管美属萨摩亚只有124个
离构成基里巴斯一部分的线岛数英里
两个邻居之间的时差是25小时8是最干燥的地方
地球位于南极洲，通常被认为是最干燥的地方
地球上是智利的阿塔卡马沙漠，没有成千上万的降雨
多年以来，南极的麦克默多干旱谷几乎没有降雨
两百万年来，这里的风速可以达到每小时200英里
排名第七的淡水仅占地球上所有水的百分之三
海洋拥有地球97％的水，但咸海水却没有
适合饮用的总淡水的剩余3％存放在冰川中
70％的贝加尔湖和20％的贝加尔湖是世界上最古老的寺庙，排名第六，大约是12,000
岁Gobekli Tepe最著名的寺庙是
位于土耳其南部的研究人员认为，
柱子证明，大约在一万一千年前，发生了一次彗星撞击
我们的五号行星上突然的温度下降，月亮曾经是
地球的一部分月亮的氧气和钛非常接近
瑞典地球科学家认为，约有360亿年前的四点
行星与假设的行星质量物体theá--相撞
导致形成了地球上唯一的永久性天然卫星四号
各大洲将在2.5亿年的时间里重聚，正如我们所知
存在于335至1.75亿年前的超大陆分为两部分
形成劳拉西亚和冈瓦纳的不同大陆，后来两人分裂
形成所有七个大洲，但科学家们相信大洲将
从现在起250到3亿年内将再次汇聚在一起，并将成为
单个超大陆称为Pangea Ultima，第3个单细胞
生物引起了马萨诸塞州的首批大规模灭绝科学家
理工学院提出了一种解释大规模灭绝的理论
它消灭了地球上几乎90％的生物，一种名为
甲醇先生基纳突然在2.52亿年前在海洋中绽放
引发了科学上已知的昆虫的唯一灭绝
我们的So Soares是发展的难得机会
顺便说一句，鳄鱼是从阿索索罗斯（Arco Soros）进化而来的，是我们星球上第二大
总是处于黑暗中，因为我们知道世界海洋占据了我们星球的71％
表面暴露在阳光下的水深不超过六百
和五十五英尺，所以其余的水永远都在黑暗中
因此，我们的大多数星球在第一天的任何时候都处于黑暗中
地球的大气层与胭脂红线接壤，在国际上
尽管位于
地球大气层的终点更高，这条线被
世界航空运动联合会是大气与大气之间的边界
外太空你喜欢看视频吗，别忘了打像
按钮与他人共享，然后单击“订阅”以保留其明亮的一面
生活[音乐]